គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ម៉ាក់ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
ហៃតាំង។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់បានរៀបចំតុដែលពោរពេញទៅដោយអាហារឆ្ងាញ់ៗ
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំនៅខាងក្រៅរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​ដៃ​ហើយ​ញ៉ាំ​ភ្លាម​ៗ​ម៉ាក់។
លើកនេះតាំងពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
អ្នកពិតជាមិនអាចបរិភោគអាហារមិនល្អនោះនៅខាងក្រៅបានទេ។
តាំងពីតូចមក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម៉ាក់បានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
មានតុល្យភាពអាហារូបត្ថម្ភ អាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
វិធីនេះ
អ្នកអាចមានរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំដាក់កាបូបដាក់ក្នុងបន្ទប់គេង។
ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
រង់ចាំបន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់, Zou Haitang ។
អ្នកបានធំឡើងឥឡូវនេះ។
គិតថាអ្នកឯករាជ្យមែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នក?
តើក្មេងប្រុសអាក្រក់មួយណា?
វាមិនដូចនោះទេ។
នេះមកពីមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ហើយគួរតែមើលទៅដូចនារីវ័យក្មេងជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធំហើយឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលចូលមហាវិទ្យាល័យហើយ។
មិនថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន,
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
បោះស្បែកជើងទាំងនោះចោល។
ហើយ​មិត្ត​ដែល​បាន​ឲ្យ​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នោះ​ដល់​អ្នក
មិនឃើញពួកគេទៀតទេ។
ពួកគេនឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើអ្នក។
អ្នកមានម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងឆ្កួតហើយ។
ជាមួយម្តាយបែបនេះ
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកម្តង...
ម្តង?
ថៅកែ
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
វា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ​ដែល​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញមជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាល Qin Qi នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ។
សំណុំបន្សំ។
សូមអរគុណចំពោះការដំឡើងវា។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំឆ្កួតទេឬ?
អារម្មណ៍ត្រូវការកន្លែងសម្រាប់បញ្ចេញ និងបញ្ចេញមតិ។
អ្នកត្រូវតែផ្ទុកច្រើនពេកនៅខាងក្នុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសអាហារ
ដើម្បីបំពេញភាពទទេនៅខាងក្នុង។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នោះ​មក​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាល។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចង់និយាយ។
ចាំថាមកជួបខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រឈមមុខនឹងលោក Qin ម្តងទៀតទេ។
មាន​អ្វី​ខុស!
ចៅហ្វាយ!
មាននារីម្នាក់នៅខាងក្រៅ
ដែលអះអាងថាជាម្តាយជនរងគ្រោះ។
នាង​ចោទ​ផ្ទះ​សំណាក់​យើង​ថា​ចាប់​ពង្រត់​កូន​ស្រី។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ឈុត​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ
និងបំបែករឿង។
សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅផ្ទះ ហើយប្រឈមមុខនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាពេលនេះយើងមាន
ភ្ញៀវច្រើនជាងមួយ។
Zou Haitang ។
ការរត់ចេញមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវានៅទីបំផុត។
ហៃតាំង។
Zou Haitang ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
យើង​បាន​វេច​ខ្ចប់​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នេះ...
ប្រញាប់​នាំ​កូនស្រី​ចេញ!
Zou Haitang គឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
នាងអាចទៅកន្លែងណាដែលនាងចង់។
នាងមិនចង់មកផ្ទះទេ។
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់ និង​មាន​ប្រាជ្ញា​បំផុត។
វាត្រូវតែជាមនុស្សដូចអ្នក។
ដែលធ្វើអោយនាងខូច។
ហៃតាង!
Zou Haitang!
ឈប់​ស្រែក។ ខ្ញុំបាននាំនាងមកវិញ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zou Haitang!
ស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អខ្ញុំរៀបចំការតាមដានទីតាំងសម្រាប់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សូម្បីតែបន្តិចនៃពេលវេលារបស់អ្នក?
តាំងពីតូចមក
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំពិតជានឹងបាត់បង់ស្មារតី។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនាំខ្ញុំទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងដែលអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ ដើម្បីទទួលបានសន្តិភាពខ្លះ។
គ្រាន់តែចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ហៃតាំង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
កុំធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
គ្រាន់តែកុំធ្វើបាបនាង។
ហៃតាំង។
ស្នេហាគឺជាអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតក្នុងលោក
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់បំផុត។
ទី​បំផុត​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ខ្លះ។
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ
ហើយខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
សម្រាប់​ការ​នាំ​យក​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​នេះ​មក​វិញ​។
ពេល​និយាយ​ហើយ​ធ្វើ​ទាំង​អស់
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលដែលត្រូវសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
អ្នក​សម្លាប់​ម្តាយ​កូន​ហើយ​មែន​ទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​បដិសេធ​ករណី​នេះ?
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ករណីនេះ
យើងប្រហែលជាអាចពន្លត់ភ្លើងកម្មបានហើយ។
តើអ្នកណាប្រាប់ Zou Haitang ឱ្យញ៉ាំអ្វីដែលនាងចង់បាន?
នាងបានញ៉ាំ
មីវ៉ុនតុនដែលអ្នកបានធ្វើ។
ព្រោះតែគុយទាវមួយចាន?
អ្នកច្រណែន។
Shangguan Feiye
មិនដែលមានការច្រណែនទេ។
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
យកពួកគេ។
ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
បាទចៅហ្វាយ។
អ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំ? ច្រណែន?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលនិយាយច្រើនពេក
ប្រាប់គាត់អំពីភ្លើងកម្ម។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានឃើញ Dugu Qiongqi ម្តងទៀត។
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលបាត់ខ្លួនទេ។
គាត់ប្រហែលជាសូម្បីតែ
លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នក
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បោះបង់​ចោល​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​អ្នក។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ចូរ​យើង​ទៅ​ដោះស្រាយ​ការ​ឈ្លក់វង្វេង​របស់ Zou Haitang ។
មកទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ឡើងទៅទីនោះ។
រៀបចំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើកន្លែងនេះមិនអីទេ?
ខ្ពស់ជាង, ខ្ពស់ជាង។
វាត្រូវបានតម្រឹមឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះចម្លែកម្ល៉េះ?
តើនេះពិតជាកន្លែងដែលយើងគួរតែនៅ?
នេះគួរតែជាវា។
នេះជាផ្ទះរបស់ Zou Haitang ។
Jin Xiu Lou
Lou Xiu Jin,
កូនស្រីគ្រួសារ Zou ស្រេកឃ្លានស្លាប់
ចៅហ្វាយយំ
ចៅហ្វាយសើច
មឈូសប្រែទៅជាឡានកូនក្រមុំ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ Jin Xiu Lou, មឈូស និង ឡានកូនក្រមុំ គឺជាអ្វី?
Jin Xiu Lou ដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី
នៅទីនេះនៅក្នុងវិមាន Zou ។
ពួកគេនិយាយថា ឪពុករបស់ Zou Haitang បានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
ដើម្បីបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់នាង។
រឿងនេះល្បីពេញទីក្រុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zou Haitang នាពេលនោះ?
តើវាអាចទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ជួយ!
រត់!
ពេលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះ ដើម្បីតាមប្រមាញ់បិសាចស៊ីមនុស្ស
ម្តាយរបស់ Zou ត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយនាងរួចហើយ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយសង្គ្រោះ Master Zou ពីមាត់បិសាចប៉ុណ្ណោះ។
កុមារ
ប៉ម Jinxiu ដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង ...
ប៉ុន្តែគ្រួសារនេះ...
បាទ ពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានគោមក្រហម និងស?
ម៉េច​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ?
លោកស្រី Zou បានទទួលមរណភាពហើយ។
កញ្ញា Zou រៀបការហើយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ព្យួរ​គោម​ពណ៌​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា។
ហេកូន។
តើ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​បិសាច​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ប៉ុន្មាន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
មនុស្សពេញវ័យនិយាយថា មានអារក្សស៊ីមនុស្សនៅក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ចេញ​ក្រៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហ្គូ ដាន់! Xiao Hua!
អូ។
ក្មួយៗអើយ!
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអារក្សស៊ីមនុស្សចាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
អារក្ស​ស៊ី​មនុស្ស​ដែល​ស្ត្រី​បាន​ពោល​ថា
តើវាអាចជា Zou Haitang?
វាប្រហែលជា។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​លំនៅឋាន Zou វិញ
Zou Haitang បានក្លាយជាបិសាចរួចទៅហើយ។
ចំពោះ​មូលហេតុ​ដែល​នាង​ក្លាយ​ជា​បិសាច​នោះ?
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននោះ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើ​យើង​ទៅ​លួច​ចូល​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូចពីមុន
យើងនឹងក្លែងបន្លំខ្លួនយើង។
ធ្វើ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ម្ដង​ទៀត?
សុបិន្ត។
តោះទៅ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានមិត្តនៅទីនេះដែរទេ?
បុគ្គលនេះ,
អ្នកក៏ស្គាល់ពួកគេដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
តើគាត់មិនខ្លាចអារក្សស៊ីមនុស្សទេឬ?
ចុះបើគាត់មិនមែនជាមនុស្ស?
គាត់ជាបិសាច?